பாக்ஸ் ஸ்கோரைத் தாண்டி யார் முன்னணியில் உள்ளனர் என்பதைப் பாருங்கள்.
எதிர்பார்க்கப்படும் கோல்களின் அடிப்படையில் NHL வீரர்களை வரிசைப்படுத்துங்கள், ஒரே தட்டலில் முழு பெர்சென்டைல் சுயவிவரத்தைத் திறங்கள், இப்போது யார் ஃபார்மில் உள்ளனர் என்பதைக் கண்காணியுங்கள்.

StatScout ஒரே வேகமான iPhone செயலியில் ixG, எதிர்பார்ப்பை மிஞ்சிய கோல்கள், xGF%, Corsi, அதிக ஆபத்து வாய்ப்புகள், எதிர்பார்ப்பை மிஞ்சிய தடுப்புகள் மற்றும் பழக்கமான பாக்ஸ் ஸ்கோர் எண்ணிக்கைகளை ஒன்றாகக் கொண்டுவருகிறது.

காட்சி பெர்சென்டைல்கள்
ஒவ்வொரு அளவீடும் வண்ணக் குறியுடன் கூடிய கிடைமட்ட பெர்சென்டைல் பட்டையாகக் காட்டப்படுகிறது, ரசிகர்கள் NHL EDGE-இல் பார்ப்பதைப் போலவே: நீலம் குளிர், சிவப்பு சூடு, லீகின் சிறந்தவர்கள் உடனே தெரிகிறார்கள். ஒவ்வொரு வீரரும் அதே நிலை வீரர்களுடன் மட்டுமே ஒப்பிடப்படுகிறார்.

முழுமையான வீரர் சுயவிவரங்கள்
முழுப் படத்தையும் காண எந்த வீரரையும் தட்டுங்கள்: ஸ்கோரிங், ஷாட் தரம், ஆட்டத்தை முன்னெடுத்தல் மற்றும் கோல்கீப்பிங் ஆகியவற்றில் பெர்சென்டைல் தரவரிசை, மேம்பட்ட அளவீடுகளுக்கும் வழக்கமான சீசன் புள்ளிவிவரங்களுக்கும் இடையே மாற்றம், ஆட்டம் வாரியான சமீபத்திய ஃபார்ம்.

ஆட்ட இரவுடன் புதுப்பிக்கப்படும் புள்ளிவிவரங்கள்
சீசனின் போது ஒவ்வொரு இரவு ஆட்டங்களுக்குப் பிறகும் வெளியிடப்படும் புதிய எண்ணிக்கைகளை StatScout சரிபார்த்து, அவை வந்தவுடன் புதுப்பிக்கிறது. எந்த ஆட்டங்கள் சேர்க்கப்பட்டுள்ளன என்பதை ஒவ்வொரு திரையும் காட்டுகிறது.

ஆட்டங்கள் மற்றும் அணிகள்
ஒவ்வொரு இரவின் அட்டவணையும் இறுதி ஸ்கோர்களுடன், ஒவ்வொரு ஆட்டத்திற்கும் மேம்பட்ட பாக்ஸ் ஸ்கோர் (எதிர்பார்க்கப்படும் கோல்கள், ஷாட் முயற்சிகள், அதிக ஆபத்து வாய்ப்புகள் மற்றும் ஒட்டுமொத்த xG போட்டி), புள்ளிப் பட்டியல், அணி பவர் மதிப்பீடுகள் மற்றும் கணிக்கப்பட்ட கோல் வித்தியாசம்.

முன்னணிப் பட்டியல்கள் மற்றும் பின்தொடர்தல்
புள்ளிகள், கோல்கள் போன்ற பழக்கமான முன்னணியாளர்களுடன் தொடங்குங்கள், அல்லது மேம்பட்ட தரவரிசைக்கு மாறுங்கள். நிலை வாரியாக வடிகட்டி, லீக் தரவரிசையை இழக்காமல் எந்த வீரரையும் தேடுங்கள். உங்கள் அணியையும் பிடித்த வீரர்களையும் Following-இல் இலவசமாக ஒன்றாக வைத்திருங்கள்.

STATSCOUT+
StatScout+ மூலம் செயலியின் மீதமுள்ள பகுதியைத் திறங்கள்:
- டிரெண்ட்ஸ்: யார் ஏறுகிறார்கள், யார் இறங்குகிறார்கள் என்ற அடிப்படையில் முழு லீகின் தரவரிசை
- சமீபத்திய ஃபார்ம்: எந்த வீரர், கிளப் அல்லது முன்னணிப் பட்டியலுக்கும் கடந்த 2 / 4 / 8 வாரங்கள்
- வீரர் ஒப்பீடு: எந்த இரு வீரர்களையும் அருகருகே, அல்லது ஒரே வீரரை சீசன் வாரியாக
- அணி ஸ்கவுட்டிங்: அனைத்து 32 கிளப்புகளின் மேம்பட்ட மற்றும் வழக்கமான புள்ளிவிவரங்கள்
- வரலாற்று சீசன்கள்: 2008-09 முதல் ஒவ்வொரு சீசனும், கூடவே எல்லா காலத்திற்குமான வாழ்க்கை பெர்சென்டைல்கள்

மாதாந்திரம், வருடாந்திரம் (இலவச சோதனையுடன்) அல்லது வாழ்நாள் திட்டத்தைத் தேர்ந்தெடுங்கள். ஒரே வாங்குதலில் அனைத்தும் அடங்கும்.

தனியுரிமை முதலில்
கணக்கு இல்லை. பதிவு இல்லை. விளம்பரங்கள் இல்லை. மூன்றாம் தரப்பு கண்காணிப்பு இல்லை. NHL புள்ளிவிவரங்களுக்கும் விருப்பத்தேர்வான வாங்குதல் சரிபார்ப்புக்கும் தேவையான நெட்வொர்க் கோரிக்கைகளை மட்டுமே செயலி அனுப்புகிறது.

சந்தா விவரங்கள்
StatScout+ தானாகப் புதுப்பிக்கப்படும் சந்தாவாக (மாதாந்திரம் அல்லது வருடாந்திரம், இரண்டிலும் 7 நாள் இலவச சோதனை) அல்லது ஒருமுறை வாழ்நாள் வாங்குதலாகக் கிடைக்கிறது. வாங்குவதற்கு முன் விலைகள் செயலியில் காட்டப்படும், அவை பிராந்தியத்திற்கு ஏற்ப மாறுபடும். உறுதிப்படுத்தும்போது உங்கள் Apple ID-இலிருந்து கட்டணம் வசூலிக்கப்படும். நடப்புக் காலம் முடிவதற்குக் குறைந்தது 24 மணிநேரத்திற்கு முன் ரத்து செய்யாவிட்டால் சந்தா தானாகப் புதுப்பிக்கப்படும். அமைப்புகள் → Apple ID → சந்தாக்கள் என்பதில் எப்போது வேண்டுமானாலும் நிர்வகிக்கலாம் அல்லது ரத்து செய்யலாம்.

தனியுரிமைக் கொள்கை: https://jackwallner.github.io/hockey/privacy-policy.html
பயன்பாட்டு விதிமுறைகள் (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/

எதிர்பார்க்கப்படும் கோல் மற்றும் ஷாட் தரவு MoneyPuck.com இலிருந்து பெறப்பட்டது. அட்டவணை, பாக்ஸ் ஸ்கோர்கள் மற்றும் வீரர் விவரங்கள் பொது NHL தரவு. StatScout, National Hockey League (NHL), எந்த NHL அணி, NHLPA அல்லது MoneyPuck உடனும் இணைக்கப்படவில்லை, அவற்றால் அங்கீகரிக்கப்படவோ, ஆதரிக்கப்படவோ, நிதியுதவி செய்யப்படவோ இல்லை. வீரர், அணி பெயர்களும் புள்ளிவிவரங்களும் அடையாளம் மற்றும் தகவலுக்காக மட்டுமே பயன்படுத்தப்படுகின்றன.
